1)
Baralho: 
Isabela (ID: null)
Custo de Mana = 5
Ataque = 10
Vida Atual = 30
Vida Máxima = 30
Tiro (ID: null)
Custo de Mana = 3
 Dano = 3
Thamiris (ID: null)
Custo de Mana = 5
Ataque = 15
Vida Atual = 40
Vida Máxima = 50
Tiros grátis (ID: null)
Custo de Mana = 6
 Dano = 10
2) Não, porque ja estamos usando classes que herdam de Carta e tem cada uma suas especificações. Sem isso seria um baralho com cartas iguais.
3) Não, uma vez que trocou o tipo chamado no método
4) Não, pois é um atributo privado. Deve ser acessado através de getters e setters.
5) Sendo um método público, é possível chamá-lo
6) Utilizando herança, não é necessário reescrever e misturar atributos e métodos